...اليوم رقم 1000
(من حصار (سياتل
المجتمع المسلم يطالب بإيقاف
غزو الجيش للمساجد
تمت الموافقة على خطة حماية الأمن القومي
بعد ثمان سنوات ستظل
الحدود البريطانية مغلقة
سيستمر ترحيل المهاجرين غير الشرعيين
صباح الخير
خبرنا الرئيسي
(أصيب العالم اليوم بصدمة لموت (دييغو ريكاردو
أصغر إنسان على الأرض
طُعِن (دييغو) الصغير خارج حانة
(في (بوينوس أيرس
بعد رفضه إعطاء توقيعه لأحدهم
...يقول شهود العيان
عن إذنك
أن (دييغو) بصق في وجه أحد المعجبين
الذي طلب توقيعه
و مات في المشاجرة الناتجة عن ذلك
...تم ضرب هذا المعجب
القهوة من فضلك
سادة
بواسطة الجموع الغاضبة
ولد عام 2009
(ابن (مارسيلو) و (سيلفيا ريكاردو
(زوجان عاملان من (ميندوزا
كافح طوال حياته ضد الشهرة
التي حصل عليها كونه
أصغر شخص بالعالم
دييغو ريكاردو)، أصغر شخص على الأرض)
كان عمره 18 سنة و 4 أشهر
و 20 يوم، 16 ساعة
و 8 دقائق
لندن)، 16 نوفمبر 2027)
( أبنـــاء الرجـــال )
(طيلة حياته كان (دييغو ريكاردو
تذكيراً مأساوياً
للثمان عشرة عام من عدم الخصوبة
التي عانتها البشرية
و تأثيرها على العالم الذي نعيش به الآن
يبدو أن راية أصغر إنسان بالعالم انتقلت لامرأة
عمرها 18 عام، 5 أشهر و 11 يوم
(فارون) -
(سيد (جريفيث -
يبدو أنني متأثر بوفاة (دييغو) الصغير
أكثر مما توقعت يا سيدي
إن لم تكن تمانع
أود أن أنهي عملي بالمنزل
يحتاج الجيل لرفض العائلة و المجتمع
إنه طبيب أسناني
إنها منظفة المنزل
إنه النادل
إنها قريبتي
إنهم مهاجرون غير شرعيين
تعيين، إطعام أو رعاية
مهاجرين غير شرعيين تعد جريمة
إنها حياتك
إنه اختيارك
مرحباً يا صديقي
(جاسبر)
تسعدني رؤيتك
هيا
أتعرف من فعلها؟
المسلمون؟ جماعة (سمك)؟
لا أحد يعرف؟
أراهن أنها الحكومة
كلما وقع أحد رجال السياسة في مشكلة
تنفجر قنبلة
إنها المرة الثانية هذا الشهر
هل أنت بخير؟ -
أمر فظيع -
يسعدني أنك لا تتناول قهوتك
بالحليب أو السكر يا صديقي
ففقدانك أنت و (دييغو) الصغير
في يوم واحد أمر يفوق الاحتمال
كان هذا أسوأ
الكل يصرخ
أعني، (دييغو) الصغير، بالله عليك
كان فتى حقيراً
نعم، لكن أصغر حقير على وجه الأرض
اجذب إصبعي بسرعة
(جاسبر)
تباً
هذا مقزز
مهاجرون غير شرعيين
(يأخذونهم إلى (بيكسهيل
اللائجون المساكين
بعد الهروب من أسوأ الظروف
و الوصول لـ(إنكلترا) أخيراً
تصطادهم حكومتنا كالصراصير
هل من فتيات؟ -
لا -
ماذا عن التي تناولت الغداء معها؟
لورين)؟)
لورنا)، كان هذا منذ زمن)
أعجبتني، ماذا حدث معها؟ -
قررت الإضراب -
المضربون؟ أهم من يتفرغون
لشهر من العبودية؟
لا
هؤلاء يسمون المكفرون
المضربون هم من يجلدون أنفسهم
طلباً لغفران البشرية
صحيح
لم تعد المواعدة كما كانت
أليس كذلك؟
ماذا فعلت في عيد مولدك؟ -
لا شئ -
هيا
لا بد أنك فعلت شيئاً
لا، مثله مثل أي يوم
استيقظت، شعرت بالسوء
ذهبت للعمل، شعرت بالسوء
يسمى هذا تأثير الخمر يا صديقي
على الأقل تأثير الخمر يعد شعوراً
(صراحةً يا (جاسبر
...أحياناً
يمكنك أن تأتي لتعيش معنا
نعم، لكن إن فعلت هذا
لن يوجد لدي ما أتطلع إليه
انظري من هذا
(إنه (ثيو
مرحباً يا (جانيس)، كيف حالك؟ -
(إنه (ثيو -
الثوري الذي باع القضية
إنها تحب هذا اللون
صحيح يا عزيزتي؟
أنتِ تحبينه
أهناك احتمال ألا تنجح معي؟"
لا يوجد أي حالات نجاة أحد
"كان مستعداً
الحكومة توزع عقاقير للانتحار
و مضادات للاكتئاب بكميات معقولة
لكن نبات الجانجا لازال ممنوعاً
معظم مخدراتي تذهب لـ(بيكسهيل) الآن
هذا الرجل يشتريه مني و يهربه
خمن ماذا يفعل؟
عمله الحقيقي؟
من رجال شرطة الهجرة
أحسنت
إحدى مميزات وجود معسكر
للنازحين بالحي
هيا
تذوق ذلك
اسعل
أسعل؟ -
نعم -
أتشعر بالطعم؟
فراولة
هذه سعلة الفراولة
إذاً، مشروع البشرية يقيم ذلك العشاء
...و كل الحكماء بالعالم هناك
مشروع البشرية؟
لماذا يؤمن الناس بهذا الهراء؟
حتى إن كان لهؤلاء الناس وجود
بتلك المرافق بأماكن سرية
تباً، إن تأثيره قوي
حتى إن اكتشفوا علاجاً لعدم الخصوبة
فلا يهم
فات الأوان
انهار العالم
أتعلم؟
كان الأوان قد فات حتى من قبل
انعدام الخصوبة بحق الجحيم
كنت أحاول إلقاء مزحة فقط يا رجل
آسف
استمر
لا، لن أقولها الآن -
(لا، هيا يا (جاسبر -
لا، تباً، لن أقولها لك -
لا عليك، هيا -
حسناً، مشروع البشرية يقيم
تلك الوليمة
لكل علماء و حكماء العالم
يتبادلون النظريات بشأن اللغز المحير
ما سر عدم خصوبة النساء؟
لماذا لم يعد بإمكاننا الإنجاب؟
بعضهم يقول بأنها التجارب الوراثية
أشعة (غاما)، التلوث
نفس الأمور
على أية حال، كان يجلس هذا
الرجل الإنجليزي بالركن
لم ينطق بكلمة
كان يلتهم العشاء فحسب
لذا فقرروا أن يسألوه
فقالوا له: "لماذا لم يعد بإمكاننا
"الإنجاب في رأيك؟
فينظر إليهم و هو يمضغ
ذلك الجناح الكبير
"و يقول: "لا أدري
"لكن هذا اللقلق لذيذ جداً، صحيح؟"
يأكل لقلق لعين
يأكل اللقلق
(إيطاليا)
هل أنت بخير يا صديقي؟
نعم، لازال الانفجار يرن بأذني
حسناً، بعض موسيقى الزين لن تزعجك
صحيح؟
صباح الخير
الساعة الثامنة إلا دقيقة
أيها المواطنون البريطانيون
...أخرجوا
بطاقاتكم
الآخرون، اتبعوا التعليمات
ماذا؟
تحركوا
هذا هو
أخفض رأسك اللعين -
سر -
حاضر -
ادخل
أدخلوه
أمسكوا بساقه
هيا، هيا
(أنت في قبضة جماعة (سمك
جماعة (سمك) في حرب مع الحكومة البريطانية
حتى يعترفوا بحقوق
(المهاجرين إلى (بريطانيا
لن نؤذك
نريد التحدث فحسب
لكن لا ترتكب أية حماقات
أزيلوا الغطاء عنه -
هذا خطير -
افعلها
(مرحباً يا (ثيو
(إنها أنا يا (ثيو
(أنا (جوليان
لقد أرعبتني
آسفة بشأن ذلك الاختطاف المسرحي
لكن لم يكن هناك بديل
الشرطة أتعبتنا مؤخراً
كيف حالك؟
بخير
في أفضل حال
أطفئوا الأنوار
الشرطة تستخدم صورتك القديمة بالإعلانات
إنها تظلم جمالك
ماذا تفعلون يا رفاق على أية حال؟
سمك) يحاربون لأجل حقوق)
(المهاجرين في (بريطانيا
إنه يعرف ما نفعل
أعرف أنني كدت أموت
بانفجاركم بالمقهى البارحة
لازال يرن بأذني
لا نفجر شيئاً -
كانت هذه الحكومة -
هذه طريقتهم لبث الخوف
ماذا عن (ليفربول)؟
(بعد حادثة (ليفربول
توقفنا عن التفجيرات
بدأنا نتحدث للناس
(و هم ينضمون إلينا يا (ثيو
و البريطانيون أيضاً
لا أتحدث بالسياسة
كانت كل ما يشغل تفكيرك -
كان هذا منذ عشرين عاماً -
أصبحت أكثر نجاحاً الآن
(هيا يا (ثيو
فلنتمشى معاً
لا أظنها فكرة جيدة -
هيا -
أتدخن؟ -
نعم، لا يأتي بمفعوله -
سمعت بشأن أمك
آسفة
أكان والداك بـ(نيويورك) وقت الحادث؟
نعم -
تباً -
نعم، هذا هو عالمنا الآن
صحيح؟
لماذا أتيت بي هنا يا (جولز)؟
أحتاج مساعدتك
أحتاج تصريح بالنقل
ليس لي
بل لفتاة، نازحة
يجب نقلها للساحل
و المرور بها من نقاط التفتيش
لم أرك منذ عشرين عاماً
و بعدها تطلبين مني تصريح بالنقل؟
أيمكنك أن تفعلها؟ -
لا أعرف طريقة لذلك -
يمكن أن تطلب من قريبك
الحكومة تدعم "سفينة الفن" خاصته
يمكنه استصدار تصريحات كهذه
نعم، لكن لن يفعلها -
سيفعل إن طلبت منه -
لا يمكنني
هذا خطير جداً
يمكنني إعطاؤك خمسة آلاف
أعرف أنك تحتاج المال
عم تتحدثين؟
لا أحتاج أموالك اللعينة -
صحيح، آسفة -
آسفة
أتعرف ذلك الرنين بأذنك؟
...هذا
إنه صوت موت خلايا الأذن
إنه نشاطها الأخير
بمجرد اختفائه
لن تسمع ذلك التردد ثانيةً
استمتع بها قبل أن تزول
هذا لم يحدث أبداً
لذا فلا تتحدث عنه
لأننا سنراقبك
بالمكتب، عند النوم
عندما تقضي حاجتك، سنراقبك
طوال الوقت
يا للهول
رائحة فمك كريهة
لا -
إنها كريهة -
كانت فكرة (جوليان) أن نأتي بك هنا
لقد خاطرت كثيراً
أنت تعرف بأمر الخمسة آلاف
التي نعرضها عليك
لذا فإن غيرت رأيك
اعط هذه الورقة لهيئة الملاحظة
بمترو أنفاق (كامدين) و سنتصرف نحن
امسك أجرة الحافلة
زلازل
تلوث
مرض و مجاعة
ذنوبنا أثارت غضب الرب
و غضبه علينا أزال منا
أغلى ما أعطاه لنا
سيد (فارون)، الوزير ينتظرك
من هنا يا سيدي
أخشى أن التدخين ممنوع هنا
هناك شئ بين أسنانك
عن إذنك
(لم نتمكن من إنقاذ تمثال (بيتا
تحطم قبل وصولنا
غريب، صحيح؟
كانت أمي تمتلك واحداً بلاستيكياً بالحمام
كان مصباحاً
(تسعدني رؤيتك يا (ثيو
"تمكننا من إنقاذ لوحة "الإشبينات
(و لوحات أخرى لـ(فيالسكز
(لكن أنقذنا فقط لوحتين لـ(جويا
ذلك الحادث بـ(مدريد) خسارة كبيرة للفن
ناهيك عن الخسائر البشرية
كيف حال (مارثا)؟
إنها تقوم بأعمالها الخيرية للحيوانات
ترسل تحياتها لك
بلغها تحياتي -
حاضر -
لماذا أتيت يا (ثيو)؟
...الأمر هو
قابلت تلك الفتاة
جذابة؟
جميلة
أعلاقتكما جادة؟
جداً
(لديها أخ في (برايتون
و لم تره منذ خمس سنوات
و حالته ليست جيدة
أعني، مريض جداً
لا أظنه سينجو -
يؤسفني هذا -
معي أموال
...كنت أتمنى فقط أن
كنت أتمنى أن تستصدر لنا
تصريح النقل إلى الساحل
تصريح بالنقل؟ هذه خدمة كبيرة -
أعلم -
تحتاج لسلطة كبيرة
أليكس)، تناول الحبوب)
(أليكس)
أليكس)؟)
تعال معي
(آسف جداً يا (نايجل
لا أعرف فقط غيرك
سأفعل ما بوسعي
ماذا؟
أنت تدهشني
بعد مئة عام من الآن
لن يوجد أحد لينظر لأي من هذا
لماذا تستمر في ذلك؟
أتعرف ما السر يا (ثيو)؟
لا أفكر بهذا فحسب
أين (جوليان)؟
لم تستطع المجئ، ترسل تحياتها
هذه صورة للفتاة و اسمها
انتظر
لدينا مشكلة
لم أستطع سوى إحضار تصريح نقل مرافق
مما يعني أنه يجب أن أصحبها
هل ستفعل؟
مقابل ألفين آخرين
أمل (جوليان) فيك كبير
حقاً؟
نعم
شكراً ثانيةً
هيا، ابق معها
ابق معها
نعم
هل رأيت هذا الكلب؟
سأغيب دقيقة واحدة
بيلي)، أنا على عجلة من أمري يا رجل)
(حسناً يا (ثيو
سيتولى أمرك
أنا على عجلة من أمري
هيا
هذا 70 جنيه
اللعنة
إنها منظفة المنزل
إنه السباك
يا إلهي
إنه طبيب أسناني
إنه النادل
إنها قريبتي
إنهم مهاجرون غير شرعيين
تعيين، إطعام أو رعاية
مهاجرين غير شرعيين تعد جريمة
(احموا (بريطانيا
بلغوا عن كل المهاجرين غير الشرعيين
هل حصلت على التصريح؟
تسعدني رؤيتك أيضاً
شكراً لك
أقدر لك هذا
كالأيام الخوالي
بآخر الحافلة
نعم، عدا أننا كبيران في السن
لازلت تبدين جميلة -
نعم -
حقاً
انظر إليَّ أنا
يصعب عليَّ النظر إليك
لم أفهم أبداً كيف نسيت الأمر سريعاً؟
أتظنني نسيت؟
لم ينسه أحد
أفكر به يومياً
...هيا، أعني طريقتك
لا توجد جائزة لمن يظهر معاناته أكثر لعلمك
...لطالما حملت ذكراه كأنها هدية
ماذا تعرفين عن ذكرياتي؟
...لا تعرفين مشاعري أو -
تحرك -
نعم، ها قد بدأت
هذا ما تفعلين دائماً
عندما تتعقد الأمور ترحلين
هذه محطتنا
(ثيلونياس)
لماذا أتيت إليَّ إذاً؟
كنت لتحصلين على التصريح
بطرق أخرى كثيرة
ربما
لماذا أنا؟ -
أثق بك -
و ماذا بعدها؟ -
تستقل قطاراً للعودة، أكثر أمناً -
لا، أعني بيننا؟
لا أدري
(هيا يا (ثيو
أتيت لأجل المال
حقاً؟
ثيو)؟)
أمعك نقودي؟ -
أرأيت؟ -
(سنأخذك لأول نقطة تفتيش في طريق (كانتربري
ثم تكون أنت و (كي) وحدكما
واضح أن هذه أفضل جنودك
(هذه (ميريام -
مرحباً -
أهذه الفتاة؟ -
(كي)، هذا (ثيو) -
علام تحدق؟
الشرف لي بمقابلتك طبعاً
هل سنغني معاً بالرحلة؟
جيد
سأنام قليلاً
الجو بالظهيرة يبدو جيداً
(بمحطة (راديو أفالون
و الآن أغنية لكل من يحن للقديم
لمحة من الماضي من عام 2003
ذلك الزمن الجميل الذي رفض
... به الناس تقبّل
أن المستقبل كان على الأبواب
أنت
أنت تشخر
لا -
كنت تشخر، إنه هكذا دائماً -
أين نحن؟
(كانتربري)
اقتربنا
أيعلم أحدكم بأي فندق هنا؟
ماذا؟
وعدتني (جوليان) ببعض الإثارة
لازلت تحبه وقت الظهيرة؟
ماذا فعلت إذاً؟ سرقت ركاب قطار؟
فجرت مبنى؟
دع الفتاة و شأنها
أخبرتني أنه مهذب
إنه ثمل حقير
إنه مهذب، كان يجب أن تريه قديماً
عندما كان ثورياً حقيقياً
كنت أنت الثورية
أردت فقط أن أمارس الجنس
جاءت الشرطة مرة لتوقف نشاطنا
و دعاهم (ثيو) لتناول
القهوة للتفاوض
فقط كانت القهوة مليئة بالكيتامين
لم تفعل ذلك
أفعلت؟
لا
لا بد أنكِ تمزحين
أتعرف مع كم شخص فعلت هذا؟
لا أريد
ستسعدك معرفة أنه من ضمن المئات
مئات؟ -
لازلت أنت القريب من قلبي -
لن أفعلها -
بل ستفعل -
لا، السيارة تتحرك كثيراً -
ستفعلها
جاهز؟
(ثيلونياس)
لا، انتظر
حسناً
افعلها ثانيةً
جوليان)، هذا مقزز)
انتبهوا
يا إلهي
اللعنة
هيا، هيا، سنفعلها
هيا، سنفعلها
لا، لن أنجح
لن أفعلها
يا إلهي -
تراجع، تراجع الآن -
يا إلهي
انقذنا يا رب
انقذنا وقت الحاجة
أيتها العذراء
انقذينا
يا إلهي
معه سلاح -
(احم (كي -
انبطحوا
يا إلهي
أصابتها رصاصة
كيف حالها؟ -
إنها تنزف -
إنها تنزف بكل مكان
اللعنة
(جوليان)
اضغط على الجرح
يا رب
لا
(جوليان)
يا إلهي
إنها الشرطة
هل رأونا؟
استمر
زد من سرعتك
هل سيعودون؟
ماذا هناك؟
أسرع
هل سيعودون؟ -
لا أدري، أسرع فحسب -
ألا يمكنك الخروج عن الطريق؟
حسناً، أبطئ -
لا يمكنني أن أسبقهم -
أوقف السيارة -
يجب أن أتوقف -
قف على جانب الطريق
أوقف السيارة
أخرجوا جوزات السفر
ابقوا داخل السيارة
نحن مواطنون بريطانيون
مواطنون بريطانيون -
ضع يديك على عجلة القيادة -
ضع يديك على عجلة القيادة
اهدأ، قل لي ما حدث
لقد هوجمنا
يجب أن نأخذها للمستشفى
حسناً، انتظر فحسب
سأطلب المساعدة
ماذا تفعل؟
اركب -
لم فعلت هذا؟ -
اركب بحق الجحيم
عد الآن، بسرعة
يجب أن نخرج عن الطريق، اركب
هيا، هيا
يجب أن نطلب المساعدة الآن
ضعي يديك
اللعنة
باسم كل المخلوقات، البودافيستيين و القسس
و كل من سار على وجه الأرض
في ضوء الحقيقة الخالدة
(ساعد أختنا المحبوبة (جوليان
ثيو)، هيا)
(هيا يا (ثيو
(هذه مزرعة (توماش) و (إميلي
لقد اتصلت بهم و أخبرتهم بالموقف بالفعل
سنكون بأمان هنا
جماعة (سمك) قادمون لأجل
التصويت لقائد جديد
إيان)؟) -
نعم -
يجب أن نتدخل -
الكل على وصول -
هل أنتِ بخير؟ -
نعم، ليست هذه دمائي -
(إميلي)، (توماش)، هذه (كي) -
مرحبا -
(ميريام)
يحتاجان للاغتسال و الراحة
ماذا عن رفيق (جوليان)؟
نعم، أيمكن أن يعيدني أحد إلى (لندن)؟
لا، هذا خطير
سنحل الأزمة غداً
توماش)، جهز له حمام و قميصاً نظيفاً)
توماش)، لا تسد طريق السيارة)
فنحتاج لإدارتها و الانطلاق بسرعة، (إيان)؟
نعم
إنهم يحبونك
و هم لا يحبون أي شخص
فعلت ما بوسعك
يجب أن تظهر القوة و الوحدة
أيناسبك القميص؟ -
نعم، إنه جيد، شكراً -
سأتولى أمر هذه
(بصفتنا كبار جماعة (سمك
يجب أن نتخذ قراراً الآن
يجب أن نختار القيادة
لا أظن أنه يمكن غسل بقع الدم هذه
لا تشغل بالك
تخلص منه
أنا مسئول عن مراقبتك -
لماذا؟ -
هذه أوامرهم
حسناً، سأعود إلى (لندن) غداً
عشت هناك من قبل
لم تعجبني
لا
إنها تدمر الصحة
من أين أتيت؟ -
(من (بولندا -
أهذا منزلك؟
سيدتي
(إنها سمكة (كود
سمكة إنجليزية -
(سيد (فارون -
تود (كي) التحدث إليك
(إنها بالحظيرة، لا مشكلة يا (توماش
سأراقبه أنا
لا تدخن في الحظيرة
نخب (لوك)، قائدنا الجديد -
(لوك)
(نخب (لوك -
(لوك) -
سأكون بالخارج
أتعرف ما يفعلون بتلك الأبقار؟
يقطعون حلماتها، نعم
يخفونها
يتركون أربعة فقط
أربع حلمات تناسب الآلة
هذا جنون
لم لا يصنعون آلات تناسب ثمان حلمات؟
أهذا ما تريدين التحدث بشأنه؟
الأبقار و الحلمات؟
حدثتني (جوليان) عن طفلك
(قالت أن اسمه كان (ديلان
علمته السباحة في عامه الثاني
"ناداك بـ"أبي
قالت إن حدث أي شئ مخيف
عليَّ أن ألجأ إليك
قالت أنك ستساعدني
قالت أنك ستوصلني للقارب
أي قارب؟ -
(الغد) -
الغد)؟)
لا أعرف عم تتحدثين
لكنني واثق أن أصدقاؤك سيعتنون بكِ
لكن قالت (جوليان) أن أثق بك وحدك
قالت أنك ستساعدني
أجهل لما قالت ذلك
اسمعي، لا أعرف ماذا يجري
لا يمكنك أن ترحل -
كي)، لدي ما يكفيني من مشاكل) -
آسف -
انتظر -
ماذا تفعلين؟
لا تفعلي هذا
أنا خائفة
ساعدني أرجوك
يا إلهي
(كي)، (كي) -
ماذا تفعل؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
أرادته أن يعرف، إنه حقها -
بالطبع
بالله عليك
عندما تجهزين ادخلي
وصل الجميع
إنها حبلى -
الآن تعرف مدى الخطورة -
لكنها حبلى -
نعم، أعلم -
إنها معجزة
صحيح؟
زعيمة جماعة (سمك) الإرهابية
جوليان تايلور) قُتِلت اليوم)
في معركة نارية مع الشرطة
(قرب (كانتربري
هرب أربعة إرهابيون آخرون
بعد قتل ضابطين
تقول الشرطة أنه لديها أدلة جنائية
و بصرية كافية
للتعرف على هوية القتلة الأربعة
نعتبر كل المشتبه بهم مسلحين و خطرين جداً
كان هذا البث منذ ساعة
يجب الافتراض بأنها مسألة وقت
قبل أن يتعرفوا على بقيتنا
(ممن فيهم أنت يا (ثيو
لماذا هو هنا؟
ليس أحد أفراد جماعتنا
ليس واحد منا -
أريده هنا -
كي) تريده)
لذا سيبقى
و الآن كلنا متفقون على توصيل
"كي) للإخوة و الأخوات بمشروع البشرية)
صحيح -
و الآن يجب أن نعيد تقدير الموقف -
لا حاجة لذلك
سنستمر بالخطة الرئيسية
نعم
لن تنجح أبداً
الشرطة تبحث عنها
يمكن أن نجد الحل
(إنه ما أرادت (جوليان
سنخاطر بحياة الفتاة هكذا
اسمعوا
هذا هو مكانها
و هذا الطفل هو الراية التي
يمكن أن تجمعنا كلنا
قلنا أننا لن نستخدم هذا الطفل
أبداً لأغراض سياسية
طفلي ليس راية
أعلنوا عنه
ماذا؟
ماذا؟ -
ماذا تقول؟
يجب أن تعلنوا عن وجوده
شاهدتم بالتلفاز
سينتشر خبرها بسرعة كبيرة
لا يهم
إنها حبلى
صحيح، و وقتها ستقول الحكومة
"كنا مخطئين، النازحون هم بشر أيضاً"
مهما كان ما يجري
مهما كانت أفكاركم السياسية
فهي لا تخصنا
لا يهم -
هيا -
يلزمها طبيب -
أنت لا تفهم -
ستأخذ الحكومة طفلها
و تدعي أنه ابن سيدة إنجليزية سوداء
و لن تراه ثانيةً -
لن يأخذ أحد طفلي -
كلنا نعرف أن الحكومة لن تعترف أبداً
بأن نازحة هي من ولدت
أول طفل منذ 18 عام
نازحة مطلوبة أمام العدالة
(لم لا نشرح لسيد (فارون
ما يفعلونه بالمهاجرين بهذا البلد؟
إنه يعرف، لقد رأى الأقفاص
ليس بهذا الغباء
لن أذهب للحكومة
أخبرتمونني بأنك ستأخذونني لمشروع البشرية
وعدتمونني -
أعلم -
و سنفعل
لكن لا أظنه آمناً بأن نحاول
الوصول للساحل الآن
(يمكن أن تبقي هنا يا (كي
إنه مكان آمن لإنجاب طفلك
... وحينما تستعيدي والطفل عافيتكما
سنجد طريقاً لنصلك
بمشروع البشرية
(أعدك يا (كي
قد يستغرق الأمر شهوراً
قبل أن نستطع الوصول إليهم ثانيةً
هذا صحيح
يجب أن نفكر في ذلك
كي)، القرار لكِ)
ما رأيك؟
رأيي أنك بحاجة إلى عناية مناسبة -
!رائع -
إنها تحظى برعاية مناسبة
وما أدراه بحق الجحيم؟ -
أسكتوا، (كي)؟ -
كي)، القرار لكِ)
... سألد طفلي هنا -
!أجل -
ثم تصلوني بمشروع البشرية
(شكراً يا (كي
شكراً لكِ
نحتاج لإعداد بيوت آمنة
لا أكثر من ثلاثة أيام بالبيت الواحد
لا، لا
لا يمكن التنقل بها هكذا
إنه لأجل سلامتها
ساعدوه أرجوكم -
ماذا تفعل؟ -
لقد أصيب بأذى بالغ -
تباً، اللعنة -
ليس لي ملاذ آخر -
!لا يصح أن تكون هنا -
الشرطة اللعينة تملأ الأرجاء
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ -
إنه ينزف منذ ساعات -
اصمت، أخرج دراجته من هنا
أخرجها
ماذا كان يفترض أن أفعل؟
إنها خطة بسيطة يا رجل
(ادخل يا (باتريك
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لا أعذار لعينة
هل عندكم إسعافات أولية؟ أدوية؟ -
معظمها للماشية -
اليود، ضمادات، مناشف نظيفة
ما لديك، أحضره للحظيرة
و بالله عليك
أخف الدراجة البخارية اللعينة
أنت تخاطر بكل شئ -
ماذا كان عليَّ أن أفعل؟ -
ماذا عن كل رجال الشرطة يا (إيان)؟
قلت أن الجو سيكون آمناً
دفعنا النقود للعصابة
لم نعرف بأمر الشرطة
لقد خرقت القوانين
فيم كنت تفكر؟
فيم كنت أفكر؟
قد تكون مسئولاً عن تعريض
الانتفاضة للخطر
يحتاج طبيباً ليعتني به
ألا تفهم؟
لدينا طفل
عندما يرى الناس أن لدينا طفل
سينضم لنا الجميع بالانتفاضة
لكن يمكننا أن ننسى أمر الطفل إن
(شكت الفتاة للحظة أننا قتلنا (جوليان
ماذا كان عليَّ أن أفعل؟
رأيت حالته
إنه على أعتاب الموت
اهدأ -
لقد خرقت القوانين -
إنه قريبي
لوك)، إنه يحتاج لطبيب)
لا تقلق، سنعتني به
سايمون)، صحيح؟)
(نعم، (سايمون -
(حسناً، اجلس يا (باتريك -
سايمون) عضو جيد)
و كذلك أنت
افخر بمعرفة أن الانتفاضة
مؤكدة بفضلكما
أين (فارون)؟
سأقتله بيدي
لا، غداً
سنقتله عندئذ، بعد نقل الفتاة
باتريك)، إن خرقت القوانين ثانيةً)
سأضطر لقتلك
(كي)، هذا (ثيو)
أنصتي إلي -
ما الأمر؟ -
(لوك) قتل (جوليان)
(يريدون طفلك، وقتلوا (جوليان
قتلو (جوليان) وسيقتلونني
علينا الذهاب في الحال
ميرمام)، أسكتي)
صدقيني، علينا الذهاب
!كفى! توقفا
!إبتعد
،سأذهب معه
يمكنك البقاء إن شئتِ
ميريام)، عليكِ إلتزام الصمت)
أعني ذلك -
حسناً، حسناً -
(سننقل الفتاة إلى (بريستول
في أقرب فرصة
علينا التزويد بالأسلحة
حيث معسكرات النازحيين
زافير)، إنه يبدو بحالٍ مزرية)
حقاً؟
،كل ذلك الوحل والرمل بالداخل
لا مكان لإخفاء الدماء، لا جلد
اللعنة، ذلك مقرف
لن ينجو
،طبعاً لن ينجو
مع خروج الدماء والأحشاء
(أهلاً (سمير
تباً
!أوقف السيارة اللعينة
!لا تطلق النار
!الفتاة في السيارة
توقف -
!الفتاة في السيارة -
!أوقف السيارة اللعينة
ناولني المفاتيح
ناولني المفاتيح اللعينة
!إنبطحي، إنبطحي
ألا يمكنك الإسراع؟
هيا، هيا
!توقف
اللعنة
إنهم قادمون
تقدم، إنهم يقتربون
!يا إلهي، إنه يقترب منا
هل أطلق النار؟
!الهدف واضحاً أمامي
!إبتعد
ميريام)، إقفزي إلى المقعد الأمامي)
علينا الذهاب
!إنتظري حتى تزداد السرعة
!حسناً، فقط إدفع
!اللعنة
!(ميريام)
!(علينا إنتظاره، (ثيو
!إنطلقي! إنطلقي
كي)، هل أنتِ بخير؟) -
أنا بخير -
علينا إيجاد بيت آمن
آخر بيت كان آمناً حقاً
ما إقتراحك؟
لا تقلقا، أعرف إلى أين نذهب
إنتظرا هنا
تباً
اللعنة
جاسبر)؟)
جانيس)؟)
اللعنة -
عليك اللعنة -
ماذا تفعل بهذا الهراء؟
هذه خلطة بالخبز لتسميم الفئران
ليست هراءاً كما يقال
تقتلهم بسلام
(جاسبر)
(أقدم لك (ميريام) و(كي
الغد) سفينة مزودة بالأدوية)
متنكرة في هيئة سفينة صيد
ستأخذنا إلى مشروع البشرية
أخبرتك يا صديقي أن
مشروع البشرية حقيقي
أجل ولكنك تؤمن أيضاً
بالمخلوقات الغريبة
هل رأيت مخلوقاً غريباً؟
... هل تعرفون بأن مشروع البشرية
يجب أن يحوي جماعات
على جُزر (أزورز)؟
إنه حرم، هناك حيث
(سيأخذونا يا (كي
هل يمكنكم اللحاق بتلك السفينة
من أي مكان آخر؟
ستتوقف عند طوافتي الطقس الأخيرتين
على الطريق عند وقت الغروب
(لذا سيكون ذلك الليلة في (ويندزمور
(وبعدها ليلاً في (بيكسيل
(أنسوا أمر (ويندزمور
لن نلحق أبداً الموعد
،كلا، تلك فرصتنا الوحيدة
(لن نستيطع الوصول إلى (بيكسيل
ذلك مخيم نازحين
وجدتها! كلوا وإرتاحوا
مع بعض الحظ
ستلزمكم كامل قواكم
إلى أين تذهب؟ -
(أطعمها يا (ثيو -
... كي)، إن طفلك هو المعجزة)
التي إنتظرها العالم أجمع
!إهتفوا! إهتفوا
هيا، هيا
هل رأى حقاً مخلوقاً غريباً؟
هل تمارس شعائرها؟
إنها تفعل شيئاً
لقد علمتني ذلك
قالت أنه سيفيد طفلي
هل تبدو غريبة في نظرك
أو خرقاء؟
جادة
أجل
في أي شهر حملك؟ -
الثامن -
يستغرق الأمر تسعة أشهر
أعرف
من الوالد؟
ويحي، أنا عذراء
عذراً؟
تلك مزحة
أجل، بالتأكيد
من يدري؟
أجهل أسماء معظم الأوغاد
أتعرف، حينما بدأت أتقيأ
ظننت أني أصبت بالوباء
ولكن بعد ذلك بدأ بطني
يزداد حجمه
أحداً ما أخبرني يوماً بهكذا أشياء
ما رأيت إمرأة حبلى يوماً
ولكني عرفت
شعرت بغرابة
لم أخبر أحداً
فكرت في الهدوء
ظننت بأنه سيكون رقيقاً
موسيقى هادئة وما شابه
ثم بدأ الطفل يركل
شعرت به، الوغد الصغير حياً
وأنا كذلك
إني حية
(فرولي) -
(سأسمي طفلي (فرولي
... إنه أول طفل خلال 18 سنة
(لا يجوز تسميته (فرولي -
من قال ذلك؟ -
كي)، وجدت لكِ قارباً)
رائع -
كيف؟ -
نلقي بأنفسنا في الإعتقال
كفاك -
لا، لا -
سيد)، ذلك الحارس الذي بعت له القدر)
(سمح لنا بالذهاب إلى (بيكسيل
مثير للسخرية، ايه؟
!إقتحمنا سجناً
مريع
(فرولي)
هيا
... كل شيء هو معركة كونية أسطورية
بين الإيمان والصدفة
ربما لا يجب أن أفعل -
لقد فعلتِ، جربي واحداً آخر -
الآن إسعلي
ما مذاقها؟ -
الفراولة -
،الفراولة؟ جواب صحيح
سعال الفراولة
مريع
لذا ثمة إيمان هنا
وصدفة هنا
(مثل (ين) و(يانغ -
إلى حد ما -
(أو (شيفا) و(شاكي
(لينون) و(مكارثي)
(مثل (جوليان) و(ثيو
أصبتِ، (جوليان) و(ثيو) إلتقيا
... بين مليون معارض في إجتماع
بالصدفة
لكنهما كانا هناك بسبب
ما آمنا به
إيمانهما في المقام الأول
بتغيير العالم
وإيمانهما أبقاهما معاً
ولكن عن طريق الصدفة
(أنجبا (ديلان
أهذا هو؟
أجل، هذا هو، لكان بمثل عمرك
طفل سحري
جميل
خضع إيمانهما للإختبار -
إختبار؟ -
ماذا حدث؟ -
الصدفة -
كان حلمهما الجميل
كانت لديه يدان صغيرتان
سيقان صغيرتان
رئتين صغيرتين
وبحلول 2008
إنتشر وباء الإنفلونزا
... ومن ثم عن طريق الصدفة
قد قضى -
يا إلهي -
... (كما ترين، إيمان (ثيو
إستسلم للصدفة
... لذا
لما العناء إن كانت الحياة
ستسير بإختياراتها الخاصة؟
(لديه عينا (ثيو -
أجل -
ذلك مريع
ولكن كل شيء يحدث لسبب معين
لا أعرف عن ذلك
(دائماً ما كانا يصحبان (ديلان
إلى هنا، كان يحب هذا المكان
!هذا جرس الإنذار
!أحدهم يقتحم المكان
ما الأمر؟
أنظر
سحقاً
!جاسبر)، أسرع)
أين (جانيس)؟
أسلك الطريق الخلفي إلى الطريق العام
(ثمّ تتبع الخريطة التي أعطيتها إلى (ميريام
إنها معي -
عم تتكلم؟ -
إنتظر (سيد) في المدرسة القديمة
(بطريق (واتشبيل) في (راي
سلمه هذه، وقل بأنه خنزير فاشي
(علينا إحضار (جانيس -
(لسنا ذاهبين (ثيو -
عم تتكلم؟ -
لست بحاجة إلى مرساه -
كلا (جاسبر)، أنت آت -
يلزمك الوقت، سنؤخرهم -
،سأدلهم على الطريق الخاطئ
فكرة رائعة، أمضي، أمضي
(جاسبر)
ثيو) لقد نجوت من مواقف)
أصعب من هذا، صدقني
أمضي، هيا
(وتذكر أن تخبر (سيد
بأنه خنزير فاشي
أحبك
(جئنا باحثين عن (ثيو فارون
نعرف بأنه كان هنا منذ
عدة أسابيع، هل عاد؟
من؟ -
(ثيو فارون) -
لم أره منذ أسابيع
!هناك بسكويت وقهوة بالداخل
مرحباً بكم
ماذا لدينا؟ -
(أنظر (لوك -
ثمة إمرأة ميتة وكلب بالداخل
(إنهم متوجهون إلى (بكسيل
متى غادروا؟
شد إصبعي، هيا
شد إصبعي
سأشده أنا
تباً لك
شد إصبعي
ثيو) إني آسفة) -
إياكِ أن تلمسيني -
أخبريني عن سبب هذا
كل ذلك جزء من شيء أكبر -
!أسكتي -
أسكتي وأدخلي السيارة اللعينة
جاسبر)؟) -
إنه بخير -
كل الأمور على ما يرام
كنت في الحادية والثلاثين
(أعمل مولدة في (جون رادكليف
كنت أعمل بالتوليد في العيادة
ثلاثة من مرضاي أجهضن
في إسبوع واحد
الأخريات كنّ في شهرهن السادس
إستطعنا إنقاذ رضيعان فقط
،الأسبوع التالي
خمس أخريات أجهضن
ثم بدأت الإجهاضات تحدث
في وقت مبكر عن ذلك
... أذكر حجز إمرأة لموعدها القادم
ولاحظت بأن سبعة شهور أمامية
كانت فارغة
لا إسم وحيد
هاتفت صديقة كانت تعمل
... (في (كوين شارلوت
وما كان لديها حالات حمل
هي الأخرى
وهي بدورها هاتفت أختها
... (في (سيدني
وكان نفس الوضع هناك
إسترخ، فقد إنتهت
... ريثما خفت صوت ساحات اللعب
حل اليأس
غريب جداً ما يحدث في عالم
بلا أصوات أطفال
كنت هناك عند النهاية
الآن ستكونين هناك عند البداية
أجل
سأكون هناك عند البداية
شكراً
كي) تعالي)
!علينا الذهاب
!قف حيث أنت
(أبحث عن (سيد
يديك خلف رأسك
أنت خنزير فاشي
ماذا قلت؟
قيل لي أن أخبرك
بأنك خنزير فاشي
قلها ثانيةً -
!توقف، رجاء -
قلها مجدداً
!قلها
أنت خنزير فاشي
هيا
،(كانت فكرة (جاسبر
فكرة كلمة السر
سيموت ضحكاً حين أخبره
عن ذلك
ذلك العجوز الوغد
يفتخر بخلطاته العشبية
سيد) سيوفر الكثير بالتعامل مع العصابات)
(ولكنه يحب التعامل مع (جاسبر
جاسبر)، مستقيم، سيد حقيقي)
حسناً -
ما خطبها؟ هل هي مريضة؟ -
مجرد داء السيارة
هل ستتقيأ؟ -
لا، إنها بخير -
التقيؤ سيء جداً
لا يسهل تنظيفه
ورائحته تبقى إلى الأبد
عادةً ما يحاول الناس الخروج
من (بكسيل)، لا الدخول إليها
سيد) لا يعرف لماذا تودون الدخول)
سيد) لا يريد أن يعرف)
سيد) لا يبالي)
تنفسي، تنفسي
ما خطبها؟
،إنكماش بسيط، هذا طبيعي
تنفسي
حسناً
حينما تنطلقون سيروا بجانب
النازحين الآخرين
إبحثوا عن نصب عسكري
(هناك ستلقون إمرأة (ماريكا
غجرية أو عربية، لا أعرف
دائماً تحمل معها كلب قذر صغير
ستوفر لكم محل إقامة الليلة
حسناً، أنتم نازحون الآن
أروا (سيد) نظرة النازحين
الوجة الحزين
وجه النازح الحزين
أحسنتم
!حسناً، خروج
هيا، هيا
!أسرعوا، تحركوا
أرسلوا لي بطاقة بريدية
المقاعد في الخلف
!هيا
متى سنلتقي القارب؟
غداً وقت الغروب
كيف نعرف بأن (لوك) وحثالته
لم يعترضوه؟
لوك) لا يملك طريقة للإتصال بمشروع)
البشرية، ولا أي أحد آخر
فسري ما قلت
الإتصال بمشروع البشرية
يتم عن طريق المرايا
جوليان) كان مرآتنا)
ماذا تعنين بمرايا؟
المرايا، يتصلون بأحد رجالنا
،وذلك الرجل يتصل بشخص آخر
(وهكذا، حتى يصل الكلام إلى (جوليان
(فتخبر (لوك
أتعنين بأنك لم تتكلمي يوماً
مع أحدهم؟
لا تقولي بأنك لم تتكلمي معهم
أزفري -
هل هي بخير؟ -
أحسنتِ، أزفري
أعجز عن التنفس
أواثقة من أن هذا طبيعي؟
لا يجب أن تطول هكذا
هيا، أزفري، حسناً
(ميريام)
إني مبتلة
إنها تلد، الطفل قادم
!تباً، تباً
حسناً يا عزيزتي، كل الامور
على ما يرام، تنفسي
أزفري فحسب، أحسنتِ
غداً ستكونين بأمان
ستكونين على متن القارب
بحلول الغد، ستلقين عنايتهم
سيأخذونك بعيداً عن كل هذا
إنتبه لطريقك أيها الحثالة
!إلى الخارج
!أخرج
إلهي، إمنح (كي) القوة لتعرف
مقدار القوة بداخلها
والحكمة لديها -
ما خطبها؟ -
قلت ما خطبك؟
!أنظري إلي
القديس (غابريل)، ساعدنا -
!أسكتي -
!أخرجي -
!القديس (غابريل)، أنجدنا -
!أسكتي أيتها المغفلة! أخرجي
قومي الآن -
!"كاكا"! "كاكا" -
تبول، "كاكا"، إشتمّها
إشتمها بنفسك
أنتم مقرفون
(إنها بخير يا (كي
ستكون بخير -
!(ميريام) -
!تحركوا بسرعة
!هيا، تحرك، تحرك
!إلى الأسفل، هيا
!تتبعوا الصف
!(ثيو) -
!(كي) -
!إخلعها -
!(ثيو) -
!هيا! تحركوا
!تحركوا! تحركوا
لا تساندوا الإرهابيين
بريطانيا) تساندكم وتزودكم بالملجأ)
!مرحباً يا صاح
!أهلاً بك في الجنة
أتريد مسكن؟
!لدي مواسير مياه
دع الفتاة وشأنها
من أنت لتملي علي أفعالي؟ -
أغرب عني -
من تحسب نفسك؟ -
تجاهل هؤلاء الأوغاد
سأعتني بكما
،لدي غرفة، طعام، مكان للإقامة
ما حاجتكما؟
إننا بخير، شكراً -
لا بد وأن يلزمك شئ ما -
أغرب عني"؟ أيها الأبله"
ماريكا)؟)
(إننا بخير يا (كي
فقط تنفسي
(هكذا، كدنا نصل (كي
كدنا نصل
أمامنا بضعة درجات سلم
إستندي علي
إني ممسك بك
تابعي التنفس
ماريكا)؟ كم بقى؟)
كم بقى؟
(كدنا نصل (كي
أنت تبلين حسناً، هيا
كدنا نصل، ثلاث خطوات
وصلنا (كي)، لقد وصلنا
حسناً، هاك سرير، على رسلك
!أخرجها! أخرجها
هذا رائع، شكراً
!أخرجها
أشكرك
(حسناً (كي
سأضع معطفي تحتك للنظافة
أنت بخير
حسناً؟
ثمة ماء، سأغسل يدي
(ثيو) -
أنا هنا، اللعنة -
كل الأمور على ما يرام
!إفعل شيئاً
(تبدين بخير (كي
إنك تحسنين صنعاً
واصلي التنفس
واصلي التنفس -
!إني أتنفس -
كلا، كما قالت (ميريام)، الزفير
إهتمي بالزفير
أزفري وأدفعي، أدفعي بقوة
أحسنت، أحسنتِ -
لا أستطيع -
،بل تستطيعين
زفير ودفع
أحسنتِ -
لا أستطيع (ثيو)، توقف من فضلك -
كي)، أستطيع رؤية الرأس)
(إنكِ تحسنين صنعاً (كي
أحسنتِ
إنه خارج، أزفري وأدفعي
... هكذا، أزفري و -
لا أستطيع -
بل تستطيعين -
!لا أستطيع -
بل تستطيعين، هيا -
لا أستطيع ذلك -
كي)، الرأس يخرج)
حسناً، كدت تنتهين، إدفعي
إدفعي (كي)، إدفعي
!إدفعي
يا إلهي
ما نوعه؟
إنها بنت
كي)، أنجبتِ بنتاً)
أهلأً إبنتي
أليس علينا قطع الحبل؟ -
أجل، لا داعي للعجلة -
لقد نجحتِ
(كي)
أترين؟
ليس متعباً للغاية
أجل، ليس عليك
!هيا، أسرع
!ليس لدينا متسع من الوقت
من الطارق؟
ملك (إنكلترا)، إفتح الباب
(أيها الأبله، هذا (سيد
كيف يمكنك النوم والمدينة
تغرق في الجحيم؟
ما خطبها؟ -
إنها بخير، مسألة نسائية -
!أغرب عني
منذ بضعة ساعات، أدى إنفجار إلى فتح منفذاً
في السياج وهرب النازحون
ولكن (سيد) عرف بالأمر
منفذ السياج لا يهم إن خرج
منه النازحون
(بل عن دخول جماعة (سمك -
أغرب عني -
عرف (سيد) أيضاً بأن الجيش
سيفجر هذا المكان عن بكره أبيه
ولكن لا تقلق، (سيد) هنا ليخرجكما
إبعد، إذهب
خذي كلبك اللعين
ماذا معك هنا؟
لا شيء -
لا شيء؟ -
حقاً؟ -
أتودين أن تريني؟ -
لا شيء معي -
حسناً، لو لا شيء، فيمكنني إلقاء نظرة -
إنه لا شيء -
دعيني أرى -
كلا -
حسناً، دعيني أرى
يا إلهي
... هذا -
بالفعل -
لدينا طفل
،والآن يلزمنا زورق
هل تستطيع المساعدة؟
ساعدها على النهوض
علينا الذهاب
هل تستطيع إمدادنا بزورق؟
أجل، أجل، ساعدها على النهوض
يلزمنا الذهاب الآن
ماذا تقول؟ -
من يدري؟ -
!شر! شر
إنها لا تريدنا أن نذهب -
أسكتي -
علينا الذهاب
سيد) كان يشاهد التلفاز بالأمس)
مع أمي
تلك العجوزة الطيبة
السرطان يقتلها، أمر مفجع
ثم تلقيت الأخبار
وكلاكما أتى
شيء عن شرطي قاتل
شيء عن مكافأة مجزية
(ثم يعرف (سيد) بأن جماعة (سمك
يبحثون عنكما
(فأخذ يفكر (سيد
... لو جماعة (سمك) يبحثون عنكما"
... والشرطة تبحث عنكما ...
"إذاً فأنتما سلعة من الدرجة الأولى
!أخرسي! أخرسي
!إلى الأسفل
الآن لدى (سيد) طفلاً
!شرير! شرير
!(ماريكا)
!سأقتلك أيتها الساقطة
!سوف أقتلك
يا لكِ من ساقطة
(الطفل يا (ماريكا
!بسرعة، الطفل
... طفلي، لقد أخذت
سأقتلك أيتها الغانية الغجرية
سأفجر رأسك
إذهبي
!اللعنة
كيف حالك؟
كيف حالك؟ -
أشعر بألم -
ماريكا) يلزمنا قارب)
قارب، البحر، زورق
يلزمنا قارب
!قارب لعين، قارب
!زورق -
أجل -
بسرعة
حسناً، هيا
لا بأس
أنظر، لقد أحبوا طفلتي
(أريد تسميتها (بزوكا
بزوكا)؟)
ألا يروقك؟
(كنت بدأت أعتاد على (فلوري
فرولي) إسم صبياني)
ماذا دهاه ليطلق عليكِ
إسم صبياني؟ أنتِ بنت
لدينا قارب، إبقا هنا
سننطلق بعد ساعة
شكراً
هل مشروع البشرية حقيقي؟
يجدر به أن يكون
!أترك سلاحك
!إرفع يديك
حسناً، الوضع آمن
يديك وراء رأسك
وتحرك إلى هنا
!لقد قلت قريبي
... إنحني أيها الـ
!كان في التاسعة عشر
!لا تقتلوه
!تول المراقبة
كي)، الحمد لله)
،ستكونين بأمان الآن
أين الطفل
لقد خاطرت بحياتيهما
،دعها وشأنها
لست تعي أفعالك
حقاً؟ أنظر حولك
هذه الإنتفاضة
ولم يروا الطفل حتى، هيا بنا
كلا! إبتعد عني
ليس أمام الفتاة
!هيا
يا رجال
ليتكم رأيتمونا ننتصر
نمر على الناس في الطريق
وكلهم يحدقون
وكل الفتيان والفتيات يبتسمون
!اللعنة
آسف، آسف
!هيا، أدخلوها
!(فارون)
!أدخلها إلى المبنى الآن
!الآن! هيا
!أيها العريف، أترك الجناح
!أضربوا الحقير
!لا تطلقوا
!إننا مواطنين
!تفقد السطح
كنت أحمل الطفل عند السلم
بدأت أبكي
نسيت أشكالهم
إنهم جميلون للغاية
صغيرون جداً
!جوليان) كانت مخطئة)
!ظنت بأنه سيعمّ السلام
ولكن كيف يعمّ السلام
وهم يحاولون سلب كرامتك؟
!(إننا بحاجة إليه (ثيو
نحتاج إلى الطفل
(إنها بنت يا (لوك
بنت؟
كانت لدي أخت
!(ثيو)! (ثيو)
هل أنتِ بخير؟
كيف حالها؟
منزعجة
يا إلهي، طفل
!تراجعوا بحق الجحيم
!توقفوا
!أوقفوا إطلاق النار
!أوقفوا إطلاق النار -
أفسحوا الطريق لشخصين
الطابق الثاني، يساراً
!الإسعافات
!(ماريكا)
ماريكا) لن تذهب)
إذهبا
إذهبا -
(تعالي (ماريكا -
ماريكا) إصعدي على المتن) -
إذهبا -
!ثيو)، العوامة)
هل أنتِ بخير؟
أجل، وأنت؟
أجل
يوم حافل
هل تأخرنا كثيراً؟
كلا، لم نتأخر
ولكنهم قالوا بأنهم لن ينتظروا
صدقيني، سيعودون
!إني أنزف، اللعنة، إني أنزف
كلا، هذا أنا -
إني أنزف من كل مكان -
هذا أنا -
ماذا؟ -
لقد أصابني
إصابة بالغة؟
كلا، أنا بخير
(لا تغفلي عنها (كي
... مهما حدث، مهما قالوا
لا تغفلي عنها
ستكون الأمور على ما يرام
قد تهب الريح، غطيها
ضعيها على كتفك
تحسسي ظهرها
برفق
أحسنتِ
يا إلهي
(ديلان)
(سأسمي طفلتي (ديلان
إنه إسم أنثوي أيضاً
ثيو)؟)
!(ثيو)
ثيو)، القارب)
!القارب
لا بأس
إننا بأمان الآن
إننا بأمان
(الغـد)
( أبنـــاء الرجـــال )